实验报告：
 1.对于URL的理解:统一资源定位符（Uniform Resource Locator，缩写为URL）是对可以从互联网上得到的资源的位置和访问方法的一种简洁的表示，是互联网上标准资源的地址。
 互联网上的每个文件都有一个唯一的URL，它包含的信息指出文件的位置以及浏览器应该怎么处理它。
 URL我们通常称为“网址”或“地址” 
2.对于网页的理解：网页，是网站中的一页，通常是HTML（是标准通用标记语言下的一个应用）格式（文件扩展名为html、或htm、或asp、或aspx、或php、或jsp等）。
网页通常用图像档来提供图画，网页要使用网页浏览器来阅读。
3.两者关系 ：统一资源定位符（Uniform Resource Locator，缩写为URL）是对可以从互联网上得到的资源的位置和访问方法的一种简洁的表示，
是互联网上标准资源的地址。 互联网上的每个文件都有一个唯一的URL，它包含的信息指出文件的位置以及浏览器应该怎么处理它。URL我们通常称为“网址”或“地址”。
4.页面与网站的关系：网页，是网站中的一页，当我们用浏览器打开一个链接地址后，就会打开该链接地址所链接的页面，这就是网页。
网页是承载网站各种应用的平台，主要由文字图片等内容构成。网页是构成网站的基本元素，通俗的说，您的网站就是通过一个个网页组成的。
用超链接方式将多个网页组成既有鲜明风格又有完善内容的有机整体，就是网站。 
5.实验中遇到的问题：搜狗浏览器打开时的主页面不是Google，而是hao123，没有谷歌的主页面，对于浏览器的一些设置问题没有弄清楚，不会设置 
6.解决办法：重新下载浏览器，通过同学的帮助，把新页面设置好了，对于一些细节性的设置通过查阅百度得到了一些新的认识，通过询问同学有了新的理解 
7.实验感受：通过下载使用火狐谷歌两个浏览器，我最大的感触是不同浏览器展现出不同的人性化服务，例如火狐浏览器中，在安装的流程中，会有载入其它浏览器的数据，
如标签收藏等信息，人性化的将我在其他浏览器的内容得以保存迁移，以及对于之后的系统更新等功能做了详细的告知，便于我选择，使得我以后更加方便的应用这个浏览器，
浏览器页面的设计给使用者一种舒适的视觉感受，使得我在选择使用浏览器的时候更加倾向于使用火狐浏览器。通过这些体验，我在浏览器的设计方面有了一些深刻的来
自自己的 感受在设计的过程中，要多添加一些人性化的设计，使得用户的信息资源等得到充分的迁移，从而更加方便的使用此浏览器，在设计过程中使用的链接应该
准确无误，不能出现网页的错误 使得用户有更好的使用体验。
